Subject: phpBB zostało zainstalowane
Gratulacje,

Zainstalowałeś właśnie phpBB na Twoim serwerze!

Niniejszy e-mail zawiera ważne informacje o Twojej instalacji phpBB, dlatego powinieneś go zachować. Pamiętaj, że hasło zostało zakodowane w bazie i nie można go odzyskać. W przypadku jego utraty, można wygenerować nowe.

----------------------------
Login: {USERNAME}
Hasło: {PASSWORD}

Adres Forum: {U_BOARD}
----------------------------

Wiele przydatnych informacji na temat phpBB można znaleźć w katalogu docs/ oraz na stronie phpBB:
http://www.phpbb.com/support/

Ze względów bezpieczeństwa, zaleca się być na bieżąco z aktualizacjami skryptu. Umożliwia to odwiedzanie w/w witryny lub zapisanie się tam do subskrypcji.

{EMAIL_SIG}