Subject: Ponowna aktywacja konta na forum "{SITENAME}" - {U_BOARD} 

Administrator forum wymusił ponowną aktywację Twojego konta. Aktualnie Twoje konto jest nieaktywne. Aby je aktywować, ponownie wykonaj poniższe instrukcje. 

Prosimy zachować tą wiadomość. Oto dane Twojego konta: 

---------------------------- 
Nazwa użytkownika: {USERNAME} 
---------------------------- 

Twoje hasło jest bezpiecznie przechowywane w naszej bazie danych i nie może zostać odczytane. Jeżeli je zapomnisz, będziesz mógł zresetować swoje hasło poprzez adres e-mail wprowadzony w twoim profilu. 

Prosimy kliknąć w poniższy odnośnik aby aktywować konto: 

{U_ACTIVATE} 


{EMAIL_SIG}